Certains d’entre vous se demandent peut-être pourquoi avez-vous besoin d’une gestion étatique ?
Après tout, vous avez le pouvoir des composables.
Qui en a encore besoin ?
Je peux tout faire. Nous n'avons pas besoin de magasins de gestion d'État.
Oui, c'est vrai. Nous modélisons essentiellement le fonctionnement de la source de données,
vous faites essentiellement votre état, vos getters, vos actions.
Ce que je dis toujours aux gens à propos des bibliothèques de gestion d'État
c'est que vous fournissez à votre équipe un ensemble de normes que tout le monde peut suivre.
Maintenant accordé, si vous envisagez de créer votre propre bibliothèque de gestion d'état interne
que vous documentez abondamment et que vous sauvegardez le type et si vous voulez faire tout cela,
c'est génial et j'aime plus de pouvoir avec toi.
Mais une des choses que des choses comme Piniad nous permettent de faire
est le fait que vous avez ces mainteneurs open source à plein temps
qui essaient essentiellement de créer, en particulier au sein de la communauté View,
ils sont très motivés pour créer la meilleure UX qu'ils peuvent vous offrir.
Et ainsi, par exemple, vous pouvez voir ici dans les nouveaux DevTools,
voyons, voici comme la petite icône de Piniade, quel ananas.
Vous pouvez voir ici, vous pouvez réellement voir tout cela, vous pouvez l'inspecter,
vous pouvez même le modifier, si vous avez besoin de tester quelque chose, enregistrez-le.
Il peut même suivre la chronologie en termes de mutations. Alors, je crois
si j'entrais ici et changeais ça,
ouais, je suppose que tu avais une tâche assez importante.
Oh, oh, je crois que je ne savais pas pourquoi, celui-là n'est pas encore connecté.
Mais vous pouvez voir ici, en gros, là,
vous obtenez une grande partie de ce travail gratuitement.
Et pour être honnête, si vous regardez sous Piniade en particulier,
ce n'est vraiment pas si loin d'être composable. C'est juste un ensemble de normes qui ont été en quelque sorte
convenu par la communauté. Donc, si vous avez peur de l'encombrement de ce genre de choses,
Piniad a déjà, contrairement à ceux d'entre nous qui étaient à l'époque UX, la vue aussi,
c'était plus lourd. Parce que bien souvent,
il fallait faire beaucoup pour en optimiser manuellement les performances.
Donc, à l'époque, beaucoup de gens utilisaient les magasins mondiaux, essentiellement un grand magasin,
et ils divisaient les petits magasins. Mais ce qu'ils ne savaient pas, c'est que tout
en quelque sorte être regroupés. Ainsi, chaque fois que quelqu'un chargeait quelque chose, il chargeait.
C'était tout ça, de manière variée, et j'ai pu avoir le genre de truc de forêt tropicale.
Et donc, Piniade, par défaut, chaque fois qu'on fait quelque chose,
comme nous le voyons ici où nous faisons juste comme un magasin de test, un magasin de saisie du temps,
ceux-ci sont déjà secoués, ils sont séparés. Ils sont fondamentalement équivalents à ceux-ci
composables que nous avons ici où tant que vous les importez sur des fichiers spécifiques,
comme si c'était déjà le cas pour toi. Il n'y a pas de planète géante qui se construit ensemble
puis expédié via les utilisateurs. Et donc, pour cette raison, je trouve que d'une manière générale,
Les bibliothèques de gestion d'état sont utiles pour les équipes particulièrement grandes. Des équipes qui ont besoin de quelques standards.